# 기능 목록 구현

## STEP1

### 페이지 주소 저장 기능

- [x] 이전 페이지 주소와 현재 페이지 주소를 저장한다.
  - [x] 처음에는 현재 페이지 주소만 저장한다.
  - [x] 페이지를 이동할 때마다 직전 페이지 주소, 현재 페이지 주소로 업데이트 한다.

### 목표 페이지로 돌아오는지 확인하는 기능

- [x] 원하는 페이지로 돌아오는지 확인한다.
  - [x] 이전 페이지 주소가 있는지 확인한다.
  - [x] 현재 페이지 주소와 원하는 페이지 주소와 같은지 비교한다.

### 팝업 기능

- [x] 처음 홈 화면에서는 아무것도 뜨지 않는다.
- [x] 목표 페이지로 돌아올 때 팝업이 뜨는 조건이 성립한다.
  - [x] 팝업이 뜨는 조건의 상태 관리는 전역 상태로 관리한다.
- [x] 팝업 내의 정보를 받아 온다.
  - [x] 팝업 정보의 상태 관리는 전역 상태로 관리한다.
  - [x] 제목
  - [x] 내용
  - [x] 팝업 정보를 정상적으로 받아오지 못했을 경우 에러가 발생했음을 보여준다.
- [x] 버튼
  - [x] 정상일 때: 닫기를 누르면 팝업이 사라진다.
  - [x] 비정상일 때: 재시도를 누르면 팝업 정보를 다시 받아온다.

### 출력 기능

- [x] 페이지 구성
  - [x] 홈
  - [x] 다른 페이지
- [x] 헤더
  - [x] 네비게이션
- [x] 팝업
  - [x] 제목
  - [x] 내용
  - [x] 버튼

## STEP2

### 팝업 기능

- [x] 처음 홈 화면에서는 아무것도 뜨지 않는다.
- [x] 목표 페이지로 돌아올 때 팝업이 뜨는 조건이 성립한다.
  - [x] 목표 페이지로 몇 번째 돌아오는지에 대한 정보를 받는다.
- [x] 팝업 내의 정보를 받아 온다.
  - [x] 목표 페이지로 몇 번째 돌아오는지에 따라 해당 번째 팝업 정보를 받아 보여준다.
  - [x] 팝업 정보를 정상적으로 받아오지 못했을 경우 에러가 발생했음을 보여준다.

## STEP3

### 팝업 정보를 API로 받아오는 기능

- [ ] 팝업 내의 정보를 api로 받아 온다.
  - [ ] 프로젝트가 처음 마운팅될 때 팝업 정보를 GET api로 받아온다.
  - [ ] 팝업 정보를 정상적으로 받아오지 못했을 경우 에러가 발생했음을 보여준다.
